Toma asiento.
Sra. Lin,
¿prefieres el bistec?
o mariscos?
Soy fácil.
Lo que sea que pidas,
está bien para mí.
Sra. Lin,
¿Eres tan tolerante?
¿También en tu vida diaria?
No, simplemente estoy acostumbrado a complacer a los
demás.
Disculpe.
Nos gustaría hacer un pedido.
Hola señor.
Gracias.
Ciertamente.
Un momento, por favor.
Lele no goza de la mejor salud,
y estás tan ocupado con el trabajo.
¿No te resulta abrumador?
entre familia
y carrera,
Siempre hay algún conflicto.
Realmente no tengo elección.
Disfrute de su comida.
¿Alguna vez has considerado
enviándolo a un entorno diferente,
o mudarse a otro país?
Sra. Lin,
pareces muy interesado
en mi familia.
Soy profesor.
Comprender a la familia de un estudiante
Es parte del trabajo, ¿no?
Me parece bien.
Hace mucho tiempo que no pregunto por el pasado.
y no quiero insistir en ello.
¿Es que no estás dispuesto a afrontarlo?
¿O es inconveniente decirlo?
Ni.
Es solo que...
esas cosas
que no lo recuerdo claramente
naturalmente no lo son
digno de mención.
Sra. Lin,
lo que más odio
esta teniendo otros
husmear en
mi privacidad.